---
version_id: '85893_60373'
act_code: '85893'
language: kaz
title: 2015-2017 жылдарға арналған аудандық бюджет туралы
requisite: Батыс Қазақстан облысы Қаратөбе аудандық мәслихатының 2014 жылғы 24 желтоқсандағы № 29-2 шешімі. Батыс Қазақстан облысының Әділет департаментінде 2015 жылғы 13 қаңтарда № 3756 болып тіркелді. Күші жойылды - Батыс Қазақстан облысы Қаратөбе аудандық мәслихатының 2016 жылғы 22 сәуірдегі № 2-12 шешімімен
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '159010000002'
approval_date: 2014-12-24
version_date: 2015-08-12
registry_number: '85893'
caused_by:
  code: '93361'
  title: Қаратөбе аудандық мәслихатының 2014 жылғы 24 желтоқсандағы № 29-2 "2015-2017 жылдарға арналған аудандық бюджет туралы" шешіміне өзгерістер енгізу туралы
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/93361/kaz
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/85893/kaz/12.08.2015
---

# 2015-2017 жылдарға арналған аудандық бюджет туралы

Қазақстан Республикасының 2008 жылғы 4 желтоқсандағы Бюджет кодексіне, Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңына сәйкес, аудандық мәслихат ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. 2015-2017 жылдарға арналған аудан бюджет 1, 5-қосымшаларға сәйкес, соның ішінде 2015 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер-2 322 181 мың теңге:

      салықтық түсімдер – 201 207 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер - 7 410 мың теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер - 50 мың теңге;

      трансферттер түсімі - 2 113 514 мың теңге;

   2) шығындар - 2 321 787 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу - 45 458 мың теңге:

      бюджеттік кредиттер - 59 460 мың теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу -14 002 мың теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо-7 863 мың теңге:

      қаржы активтерін сатып алу - 7863 мың теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер - 0 мың теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті)- - 52 927 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 52 927 мың теңге:

      қарыздар түсімі - 59 460 мың теңге;

      қарыздарды өтеу - 14 002 мың теңге;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 7 469 мың теңге.

      > *Ескерту. 1 тармақ жаңа редакцияда - Батыс Қазақстан облысы Қаратөбе аудандық мәслихатының 12.08.2015 № 34-2 шешімімен (01.01.2015 бастап қолданысқа енгізіледі).*

2. 2015 жылға арналған аудандық бюджет түсімдері Қазақстан Республикасының Бюджет кодексіне, Қазақстан Республикасының 2014 жылғы 28 қарашадағы «2015-2017 жылдарға арналған республикалық бюджет туралы» Заңына және осы шешімнің 4-тармағына сәйкес қалыптастырылады.

   > *Ескерту. 2 тармақ жаңа редакцияда - Батыс Қазақстан облысы Қаратөбе аудандық мәслихатының 12.08.2015 № 34-2 шешімімен (01.01.2015 бастап қолданысқа енгізіледі).*

3. Қазақстан Республикасының «2015-2017 жылдарға арналған республикалық бюджет туралы» Заңының 11, 12, 15, 17, 19-баптары мәліметке және басшылыққа алынсын:

   1) 2015 жылға арналған аудандық бюджетте республикалық бюджеттен бөлінетін нысаналы трансферттердің және кредиттердің жалпы сомасы - 224 322 мың теңге, оның ішінде:

      мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға, оның ішінде еңбекақы жүйесінің жаңа моделінің деңгейіне сәйкес еңбекақы мөлшерін жеткізуге – 25 648 мың теңге;

      үш деңгейлі жүйе бойынша біліктілігін арттырудан өткен мұғалімдерге еңбекақыларын арттыруға – 17 415 мың теңге;

      мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек төлеуге – 315 мың теңге;

      18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар төлеуге -1 503 мың теңге;

      мүгедектерге қызмет көрсетуге бағдарланған ұйымдар орналасқан жерлерде жол белгілері мен сілтегіштерін орнатуға -42 мың теңге;

      мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен қамтамасыз ету нормаларын көбейтуге - 1 076 мың теңге;

      Ұлы Отан соғысындағы Жеңістің жетпіс жылдығына арналған іс-шараларды өткізуге– 4 393 мың теңге, соның ішінде:

      біржолғы материалдық көмек көрсетуге – 4 350 мың теңге;

      материалдық көмекті төлегені үшін екінші деңгейдегі банктерге комиссиялық сыйақы -43 мың теңге;

      мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметшілері болып табылмайтын жұмыскерлеріне, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік қазыналық кәсіпорындардың жұмыскерлеріне еңбекақы төлеу жүйесінің жаңа моделі бойынша еңбекақы төлеуге және олардың лауазымдық айлықақыларына ерекше еңбек жағдайлары үшін ай сайынғы үстемеақы төлеуге – 100 484 мың теңге;

      мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін жергілікті атқарушы органдарға берілетін бюджеттік кредиттер – 59 460 мың теңге;

      коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау және (немесе) салу, реконструкциялауға – 1 933 мың теңге;

      мамандандырылған уәкілетті ұйымдардың жарғылық капиталдарын ұлғайтуға – 7 863 мың теңге;

      азаматтық хал актілерін тіркеу бөлімдерінің штат санын ұстауға - 853 мың теңге;

      жергілікті атқарушы органдарының агроөнеркәсіптік кешен бөлімшелерін ұстауға - 3 337 мың теңге;

   2) 2015 жылға арналған аудандық бюджетте облыстық бюджеттен бөлінетін нысаналы трансферттердің жалпы сомасы 141 989 мың теңге көлемінде ескерілсін, соның ішінде:

      Егіндікөл ауылындағы 424 оқушыға арналған мектепті күрделі жөндеуге (түзету) – 11 348 мың теңге;

      Қаратөбе ауылындағы Ғарифолла Құрманғалиев атындағы саябақты абаттандыруға – 8 583 мың теңге;

      Қаратөбе ауылындағы ауылішілік су бұру желісін қайта құруға (түзету) – 45 014 мың теңге;

      табиғи сипаттағы төтенше жағдайларды жою үшін техника сатып алуға – 21 624 мың теңге;

      балалар мен жасөспірімдердің психикалық денсаулығын зерттеу және халыққа психологиялық-медициналық-педагогикалық консультациялық көмек көрсетуге - 11846 мың теңге;

      жетім балаларды және ата-аналарының қамқорынсыз қалған, отбасылық үлгідегі балалар үйлері мен асыраушы отбасыларындағы балаларды мемлекеттік қолдауға-870 мың теңге;

      мүгедектерге қызмет көрсетуге бағдарланған ұйымдар орналасқан жерлерде жол белгілері мен сілтегіштерін орнатуға -18 мың теңге;

      Қаратөбе ауылының бас жоспарын әзірлеуге - 7058 мың теңге;

      аудандық маңызы бар автокөлік жолдарын ағымдағы жөндеу және күтіп ұстауға - 24 000 мың теңге;

      балалар мен жасөспірімдерге спорт бойынша қосымша білім беру - 11 628 мың теңге.

      > *Ескерту. 3 тармақ жаңа редакцияда - Батыс Қазақстан облысы Қаратөбе аудандық мәслихатының 12.08.2015 № 34-2 шешімімен (01.01.2015 бастап қолданысқа енгізіледі).*

4. Жергілікті бюджеттердің теңгерімділігін қамтамасыз ету үшін 2015 жылдың кірістерін бөлу нормативі төмендегі кіші сыныптар кірістері бойынша белгіленсін:

   1) жеке табыс салығы аудандық бюджетке 100% есепке алынады;

   2) әлеуметтік салық аудандық бюджетке 100% есепке алынады.

5. Жергілікті атқарушы органдарға қарасты мемлекеттік мекемелер ұсынатын қызметтер мен тауарларды өткізуден түсетін ақшалар Қазақстан Республикасының Үкіметі анықтаған тәртіпте пайдаланылады.

6. 2015 жылы облыстық бюджеттен аудандық бюджетке берілетін субвенция көлемі 1 806 663 мың теңге сомасында белгіленсін.

7. 2015 жылы аудан бюджетінен облыстық бюджетке бюджеттік алымдар қарастырылмайды деп белгіленсін.

8. 2015 жылға арналған ауданның жергілікті атқарушы органдарының резерві 500 мың теңге көлемінде бекітілсін.

9. 2015 жылдың 1 қаңтарынан бастап ауылдық елді мекендерде жұмыс істейтін денсаулық сақтау, әлеуметтік қамсыздандыру, білім беру, мәдениет, спорт және ветеринария мамандарына қызметтің осы түрлерімен қалалық жағдайда айналысатын мамандардың ставкаларымен салыстырғанда айлықақы мен тарифтік ставкаларын 25%-ға көтеру белгіленсін.

   > *Ескерту. 9 тармақ жаңа редакцияда - Батыс Қазақстан облысы Қаратөбе аудандық мәслихатының 12.08.2015 № 34-2 шешімімен (01.01.2015 бастап қолданысқа енгізіледі).*

10. 2015 жылға арналған жергілікті бюджетті атқару процесінде секвестрлеуге жатпайтын жергілікті бюджеттің бюджеттік бағдарламаларының тізбесі 4- қосымшаға сәйкес бекітілсін.

11. 2015 жылға аудандағы қаланың, аудандық маңызы бар қаланың, кент, село, ауылдық округ әкімі аппаратының бюджеттік бағдарламаларының тізбесі 5- қосымшаға сәйкес бекітілсін.

12. Аудандық мәслихат аппаратының басшысы (Ж.Жангазиев) осы шешімнің әділет органдарында мемлекеттік тіркелуін, «Әділет» ақпараттық-құқықтық жүйесінде және бұқаралық ақпарат құралдарында оның ресми жариялануын қамтамасыз етсін.

13. Осы шешім 2015 жылдың 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгізіледі

**Сессия төрағасы**

**Е.Рамазанов**

**Аудандық мәслихат хатшысы**

**Б.Тойшыбаев**

> *Қаратөбе аудандық мәслихатының*  
> *2015 жылғы 12 тамыздағы*  
> *№ 34-2 шешіміне 1-қосымша*

> *Қаратөбе аудандық мәслихатының*  
> *2014 жылғы 24 желтоқсандағы*  
> *№ 29-2 шешіміне 1-қосымша*

# 2015 жылға арналған аудандық бюджет

> *Ескерту. 1 қосымша жаңа редакцияда - Батыс Қазақстан облысы Қаратөбе аудандық мәслихатының 12.08.2015 № 34-2 шешімімен (01.01.2015 бастап қолданысқа енгізіледі).*

> *мың теңге*

<table>
<tr>
</tr>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сыныбы</td>
<td colspan="2">Iшкi сыныбы</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td colspan="2">Атауы</td>
<td colspan="2">Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th>4</th>
<th colspan="2">5</th>
<th colspan="2">6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1) Кірістер</td>
<td colspan="2">2322181</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">201207</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td colspan="2">91048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">91048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк салық</td>
<td colspan="2">89537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Әлеуметтік салық</td>
<td colspan="2">89537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">18772</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">4050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td colspan="2">2460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td></td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">10812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td></td>
<td colspan="2">Бірыңғай жер салығы</td>
<td colspan="2">1450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td colspan="2">1450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td colspan="2">Акциздер</td>
<td colspan="2">280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td></td>
<td colspan="2">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td colspan="2">30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td></td>
<td colspan="2">Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td colspan="2">1140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Заңдық маңызы бар әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td colspan="2">400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік баж</td>
<td colspan="2">400</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">7410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td colspan="2">5510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td colspan="2">5510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">1900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">1900</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td colspan="2">50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жерді сату</td>
<td colspan="2">50</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттердің түсімдері</td>
<td colspan="2">2113514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="2">2113514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td colspan="2">Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="2">2113514</td>
</tr>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Функционалдық кіші топ</td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарла-малардың әкiмшiсi</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама</td>
<td colspan="2">Атауы</td>
<td colspan="2">Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">2) Шығындар</td>
<td colspan="2">2321787</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td colspan="2">219026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="2">170148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">112</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td colspan="2">16109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">15900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">122</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">55585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">55315</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">98454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">90865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">7589</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаржылық қызмет</td>
<td colspan="2">3560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">3560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>028</td>
<td colspan="2">Коммуналдық меншікке мүлікті сатып алу</td>
<td colspan="2">3560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы өзге де мемлекеттiк қызметтер</td>
<td colspan="2">45318</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">458</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">32240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">9036</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">23204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">13078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясаттың қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">12828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>015</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">250</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қорғаныс</td>
<td colspan="2">5148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Әскери мұқтаждар</td>
<td colspan="2">4148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">122</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">4148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td colspan="2">Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td colspan="2">4148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Төтенше жағдайлар жөнiндегi жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">122</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td colspan="2">1284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қоғамдық тәртіп және қауіпсіздік саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td colspan="2">1284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">458</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">1284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>021</td>
<td colspan="2">Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">1284</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Білім беру</td>
<td colspan="2">1477180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td colspan="2">144342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">464</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td colspan="2">144342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td colspan="2">Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">111745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>040</td>
<td colspan="2">Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td colspan="2">32597</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта бiлiм беру</td>
<td colspan="2">1265161</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">1351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td colspan="2">Ауылдық жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">1351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">457</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td colspan="2">12449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>017</td>
<td colspan="2">Балалар мен жасөспірімдерге спорт бойынша қосымша білім беру</td>
<td colspan="2">12449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">464</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td colspan="2">1251361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td colspan="2">Жалпы білім беру</td>
<td colspan="2">1184801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td colspan="2">Балаларға қосымша білім беру</td>
<td colspan="2">66560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Білім беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td colspan="2">67677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">464</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td colspan="2">67677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">5455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелерінде білім беру жүйесін ақпараттандыру</td>
<td colspan="2">3082</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттiк бiлiм беру мекемелер үшiн оқулықтар мен оқу- әдістемелік кешендерді сатып алу және жеткiзу</td>
<td colspan="2">18118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td colspan="2">Аудандық (қалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткізу</td>
<td colspan="2">235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>015</td>
<td colspan="2">Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға қамқоршыларға (қорғаншыларға) ай сайынғы ақшалай қаражат төлемі</td>
<td colspan="2">4129</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>029</td>
<td colspan="2">Балалар мен жасөспірімдердің психикалық денсаулығын зерттеу және халыққа психологиялық-медициналық-педагогикалық консультациялық көмек көрсету</td>
<td colspan="2">13385</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>067</td>
<td colspan="2">Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">23273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">466</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>037</td>
<td colspan="2">Білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Денсаулық сақтау</td>
<td colspan="2">389</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td colspan="2">389</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">389</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>002</td>
<td colspan="2">Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">389</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td colspan="2">144205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td colspan="2">870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">464</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td colspan="2">870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>030</td>
<td colspan="2">Патронат тәрбиешілерге берілген баланы (балаларды) асырап бағу</td>
<td colspan="2">870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек</td>
<td colspan="2">127192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">451</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td colspan="2">127192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>002</td>
<td colspan="2">Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td colspan="2">28540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td colspan="2">3615</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td colspan="2">Тұрғын үйге көмек көрсету</td>
<td colspan="2">1200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td colspan="2">Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td colspan="2">33500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td colspan="2">Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">1741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>014</td>
<td colspan="2">Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td colspan="2">16907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>016</td>
<td colspan="2">18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td colspan="2">26403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>017</td>
<td colspan="2">Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен және ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетуін, жеке көмекшілермен қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">9076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>023</td>
<td colspan="2">Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">1860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>052</td>
<td colspan="2">Ұлы Отан соғысындағы Жеңістің жетпіс жылдығына арналған іс-шараларды өткізу</td>
<td colspan="2">4350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td colspan="2">16143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">451</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td colspan="2">16083</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">13647</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td colspan="2">Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td colspan="2">1702</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>021</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">734</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">458</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">60</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>050</td>
<td colspan="2">Мүгедектердің құқықтарын қамтамасыз ету және өмір сүру сапасын жақсарту жөніндегі іс-шаралар жоспарын іске асыру</td>
<td colspan="2">60</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">112332</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td colspan="2">22884</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">458</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">9184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td colspan="2">Азаматтардың жекелеген санаттарын тұрғын үймен қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>041</td>
<td colspan="2">Жұмыспен қамту 2020 жол картасы бойынша қалаларды және ауылдық елді мекендерді дамыту шеңберінде объектілерді жөндеу және абаттандыру</td>
<td colspan="2">8584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">464</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td colspan="2">11348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>026</td>
<td colspan="2">Жұмыспен қамту 2020 жол картасы бойынша қалаларды және ауылдық елді мекендерді дамыту шеңберінде объектілерді жөндеу</td>
<td colspan="2">11348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">466</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td colspan="2">2352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td colspan="2">Коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау және (немесе) салу, реконструкциялау</td>
<td colspan="2">1933</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td colspan="2">Инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту және (немесе) жайластыру</td>
<td colspan="2">419</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">69708</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">466</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td colspan="2">69708</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td colspan="2">Коммуналдық шаруашылығын дамыту</td>
<td colspan="2">23800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>058</td>
<td colspan="2">Елді мекендердегі сумен жабдықтау және су бұру жүйелерін дамыту</td>
<td colspan="2">45908</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td colspan="2">19740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">19740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td colspan="2">Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td colspan="2">9324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td colspan="2">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">1439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td colspan="2">Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td colspan="2">8977</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td colspan="2">215671</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td colspan="2">102122</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">457</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td colspan="2">102122</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td colspan="2">Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td colspan="2">102122</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Спорт</td>
<td colspan="2">24388</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">457</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td colspan="2">17729</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td colspan="2">Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td colspan="2">17729</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">466</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td colspan="2">6659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td colspan="2">Cпорт объектілерін дамыту</td>
<td colspan="2">6659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td colspan="2">52692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">456</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td colspan="2">9930</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>002</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">9930</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">457</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td colspan="2">42762</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td colspan="2">Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс істеуі</td>
<td colspan="2">42762</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td colspan="2">36469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">456</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td colspan="2">20160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">8542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td colspan="2">Жастар саясаты саласында іс-шараларды iске асыру</td>
<td colspan="2">10918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>032</td>
<td colspan="2">Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">457</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td colspan="2">16309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">8919</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>014</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">529</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>032</td>
<td colspan="2">Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">6861</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td colspan="2">81018</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауыл шаруашылығы</td>
<td colspan="2">37154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">14707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>099</td>
<td colspan="2">Мамандардың әлеуметтік көмек көрсетуі жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td colspan="2">14707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">460</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы, ветеринария және жер қатынастары бөлімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) аумағында жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы, ветеринария және жер қатынастары саласында мемлекеттік саясатты іске асыру бойынша қызметтер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td colspan="2">Ауру жануарларды санитарлық союды ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>012</td>
<td colspan="2">Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>017</td>
<td colspan="2">Алып қойылатын және жойылатын ауру жануарлардың, жануарлардан алынатын өнімдер мен шикізаттың құнын иелеріне өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">473</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td colspan="2">11407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">4170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">512</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td colspan="2">Ауру жануарларды санитарлық союды ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td colspan="2">Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td colspan="2">Алып қойылатын және жойылатын ауру жануарлардың, жануарлардан алынатын өнімдер мен шикізаттың құнын иелеріне өтеу</td>
<td colspan="2">5071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">477</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы мен жер қатынастары бөлімі</td>
<td colspan="2">11040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және жер қатынастары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">11016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">24</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, қоршаған ортаны қорғау және жер қатынастары саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td colspan="2">43864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">460</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы, ветеринария және жер қатынастары бөлiмi</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>015</td>
<td colspan="2">Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">473</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td colspan="2">43864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td colspan="2">Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td colspan="2">43864</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td colspan="2">18066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td colspan="2">18066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">466</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td colspan="2">18066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Құрылыс, облыс қалаларының, аудандарының және елді мекендерінің сәулеттік бейнесін жақсарту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру және ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) аумағын оңтайла және тиімді қала құрылыстық игеруді қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">9578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td colspan="2">Аудан аумағында қала құрылысын дамытудың кешенді схемаларын, аудандық (облыстық) маңызы бар қалалардың, кенттердің және өзге де ауылдық елді мекендердің бас жоспарларын әзірлеу</td>
<td colspan="2">7188</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>015</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">1300</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Көлiк және коммуникация</td>
<td colspan="2">24198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Автомобиль көлiгi</td>
<td colspan="2">24198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">458</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">24198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>023</td>
<td colspan="2">Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">24198</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Басқалар</td>
<td colspan="2">23113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td colspan="2">7262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">469</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td colspan="2">7262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">7262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Басқалар</td>
<td colspan="2">15851</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">15351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>040</td>
<td colspan="2">«Өңірлерді дамыту» Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td colspan="2">15351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>012</td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Борышқа қызмет көрсету</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Борышқа қызмет көрсету</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>021</td>
<td colspan="2">Жергілікті атқарушы органдардың облыстық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td colspan="2">157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td colspan="2">157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td colspan="2">Нысаналы пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) трансферттерді қайтару</td>
<td colspan="2">157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">3) Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td colspan="2">45458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік несиелер</td>
<td colspan="2">59460</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td colspan="2">59460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауыл шаруашылығы</td>
<td colspan="2">59460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">59460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>018</td>
<td colspan="2">Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыруға берілетін бюджеттік кредиттер</td>
<td colspan="2">59460</td>
</tr>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сыныбы</td>
<td colspan="2">Iшкi сыныбы</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td colspan="2">Атауы</td>
<td colspan="2">Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">14002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">14002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">14002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">4) Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">7863</td>
</tr>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Функционалдық кіші топ</td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама</td>
<td colspan="2">Атауы</td>
<td colspan="2">Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>7863</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>7863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>7863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>060</td>
<td colspan="2">Мамандандырылған уәкілетті ұйымдардың жарғылық капиталдарын ұлғайту</td>
<td>7863</td>
</tr>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td>Iшкi сыныбы</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td colspan="2">Атауы</td>
<td>Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаржы активтерін ел ішінде сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5) Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-52927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">6) Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>52927</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қарыздар түсімдері</td>
<td>59460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>59460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2">Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>59460</td>
</tr>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td colspan="2">Функционалдық кіші топ</td>
<td>Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама</td>
<td colspan="2">Атауы</td>
<td>Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қарыздарды өтеу</td>
<td>14002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қарыздарды өтеу</td>
<td>14002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>14002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td colspan="2">Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>14002</td>
</tr>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td>Iшкi сыныбы</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td colspan="2">Атауы</td>
<td>Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>7469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>7469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>7469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
</tr>
</table>

> *Қаратөбе аудандық мәслихатының*  
> *2014 жылғы 24 желтоқсандағы*  
> *№ 29-2 шешіміне 2-қосымша*

# 2016 жылға арналған аудандық бюджет

> *мың тенге*

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сыныбы</td>
<td>Iшкi сыныбы</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Кірістер</td>
<td>2050714</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>180326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>85167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>85167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>78537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>78537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>14772</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>4050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>9412</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Акциздер</td>
<td>280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсіби қызметті жүргiзгенi үшін алынатын алымдар</td>
<td>1140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Заңдық маңызы бар әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>7410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>5510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>5510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа салықтық емес түсімдер</td>
<td>1900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>1900</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>1862928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>1862928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>1862928</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td colspan="2">
Функционалдық кіші
топ
</td>
<td>Бюджеттік бағдарла-малардың әкiмшiсi</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td colspan="2">Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Шығындар</td>
<td colspan="2">2050714</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td colspan="2">190034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="2">167308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td colspan="2">16086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">15786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">59058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">55058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">4000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">92164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">90164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы өзге де мемлекеттік қызметтер</td>
<td colspan="2">22726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">9325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">9025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">13401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясаттың қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">12901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td colspan="2">5363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td colspan="2">4363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">4363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td colspan="2">4363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар жөнiндегi жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td colspan="2">200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп және қауіпсіздік саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td colspan="2">200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елді мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">200</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
<td colspan="2">1355287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td colspan="2">106818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td colspan="2">106818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">106818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта бiлiм беру</td>
<td colspan="2">1163769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">1445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">1445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td colspan="2">1162324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td colspan="2">1098737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td colspan="2">63587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td colspan="2">84700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td colspan="2">84700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">6618</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелерінде білім беру жүйесін ақпараттандыру</td>
<td colspan="2">6082</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік бiлiм беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдістемелік кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td colspan="2">17875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткізу</td>
<td colspan="2">285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға қамқоршыларға (қорғаншыларға) ай сайынғы ақшалай қаражат төлемі</td>
<td colspan="2">5620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">48220</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td colspan="2">420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td colspan="2">420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">420</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td colspan="2">147305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td colspan="2">131273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td colspan="2">131273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td colspan="2">30540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td colspan="2">5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үйге көмек көрсету</td>
<td colspan="2">1700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td colspan="2">36500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">2441</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td colspan="2">15829</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td colspan="2">28890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен және ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетуін, жеке көмекшілермен қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">8560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">1813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td colspan="2">16032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td colspan="2">16032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">13757</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td colspan="2">1775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">31263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td colspan="2">2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td colspan="2">2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау және (немесе) салу, реконструкциялау</td>
<td colspan="2">2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td colspan="2">5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Коммуналдық шаруашылығын дамыту</td>
<td colspan="2">5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td colspan="2">24263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">24263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td colspan="2">10324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">1939</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td colspan="2">12000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістік</td>
<td colspan="2">194353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td colspan="2">93670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td colspan="2">93670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td colspan="2">93670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td colspan="2">20722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td colspan="2">13922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткізу</td>
<td colspan="2">13922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td colspan="2">6800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Спорт объектілерін дамыту</td>
<td colspan="2">6800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td colspan="2">50326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td colspan="2">9752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">9752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td colspan="2">40574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс істеуі</td>
<td colspan="2">40574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td colspan="2">29635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td colspan="2">20453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">8673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс-шараларды iске асыру</td>
<td colspan="2">11580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td colspan="2">9182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">7382</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">1500</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td colspan="2">76574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td colspan="2">32710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">14707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандардың әлеуметтік көмек көрсетуі жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td colspan="2">14707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>460</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы, ветеринария және жер қатынастары бөлімі</td>
<td colspan="2">18003</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) аумағында жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы, ветеринария және жер қатынастары саласында мемлекеттік саясатты іске асыру бойынша қызметтер</td>
<td colspan="2">10882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Ауру жануарларды санитарлық союды ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Алып қойылатын және жойылатын ауру жануарлардың, жануарлардан алынатын өнімдер мен шикізаттың құнын иелеріне өтеу</td>
<td colspan="2">5071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, қоршаған ортаны қорғау және жер қатынастары саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td colspan="2">43864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>460</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылық, ветеринария және жер қатынастары бөлiмi</td>
<td colspan="2">43864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td colspan="2">43864</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td colspan="2">19456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td colspan="2">19456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td colspan="2">19456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Құрылыс, облыс қалаларының, аудандарының және елді мекендерінің сәулеттік бейнесін жақсарту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру және ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) аумағын оңтайла және тиімді қала құрылыстық игеруді қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">9156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудан аумағында қала құрылысын дамытудың кешенді схемаларын, аудандық (облыстық) маңызы бар қалалардың, кенттердің және өзге де ауылдық елді мекендердің бас жоспарларын әзірлеу</td>
<td colspan="2">10000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">300</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td colspan="2">1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td colspan="2">1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">1500</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td colspan="2">27159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметті қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td colspan="2">8518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td colspan="2">8518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">8518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td colspan="2">18641</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">14901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td colspan="2">14901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">3740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td colspan="2">3740</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың облыстық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Нысаналы пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) трансферттерді қайтару</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыруға берілетін бюджеттік кредиттер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td>Iшкi сыныбы</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td colspan="2">Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td colspan="2">Функционалдық кіші топ</td>
<td>Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td colspan="2">Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық активтерді сатып алу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>060</td>
<td>Мамандандырылған уәкілетті ұйымдардың жарғылық капиталдарын ұлғайту</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сыныбы</td>
<td colspan="2">Iшкi сыныбы</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін ел ішінде сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5) Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6) Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Функционалдық кіші топ</td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сыныбы</td>
<td colspan="2">Iшкi сыныбы</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Қаратөбе аудандық мәслихатының*  
> *2014 жылғы 24 желтоқсандағы*  
> *№ 29-2 шешіміне 3-қосымша*

# 2017 жылға арналған аудандық бюджет

> *мың тенге*

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сыныбы</td>
<td>Iшкi сыныбы</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Кірістер</td>
<td>2050714</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>180326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>85167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>85167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>78537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>78537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>14772</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>4050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>9412</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Акциздер</td>
<td>280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсіби қызметті жүргiзгенi үшін алынатын алымдар</td>
<td>1140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Заңдық маңызы бар әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>7410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>5510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>5510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>1900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>1900</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>1862928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>1862928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетін трансферттер</td>
<td>1862928</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>
Функционалдық кіші
топ
</td>
<td>Бюджеттік бағдарла-малардың әкiмшiсi</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Шығындар</td>
<td>2050714</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>190034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>167308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>16086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>15786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>59058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>55058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>4000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>92164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>90164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы өзге де мемлекеттік қызметтер</td>
<td>22726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>9325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>13401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясаттың қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>12901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>5363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>4363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>4363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>4363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар жөнiндегi жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп және қауіпсіздік саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елді мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
<td>1355287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>106818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>106818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>106818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта бiлiм беру</td>
<td>1163769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>1445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>1162324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>1098737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>63587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>84700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>84700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>6618</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауданның (облыстык маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелерінде білім беру жүйесін ақпараттандыру</td>
<td>6082</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік бiлiм беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу- әдістемелік кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>17875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс- шараларды өткізу</td>
<td>285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға қамқоршыларға (қорғаншыларға) ай сайынғы ақшалай қаражат төлемі</td>
<td>5620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>48220</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>420</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамсыздандыру</td>
<td>147305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек</td>
<td>131273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>131273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td>30540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үйге көмек көрсету</td>
<td>1700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>36500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>2441</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>15829</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>28890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен және ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетуін, жеке көмекшілермен қамтамасыз ету</td>
<td>8560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>1813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>16032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>16032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>13757</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>1775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>31263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау және (немесе) салу, реконструкциялау</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Коммуналдық шаруашылығын дамыту</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>24263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>24263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>10324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1939</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>12000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістік</td>
<td>194353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>93670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>93670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>93670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>20722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>13922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткізу</td>
<td>13922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>6800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Спорт объектілерін дамыту</td>
<td>6800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td>50326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>9752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>9752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>40574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс істеуі</td>
<td>40574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>29635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>20453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс-шараларды iске асыру</td>
<td>11580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>9182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдениет, тілдерді дамыту, дене шынықтыру және спорт саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>7382</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>76574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>32710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>14707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандардың әлеуметтік көмек көрсетуі жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>14707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>460</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы, ветеринария және жер қатынастары бөлімі</td>
<td>18003</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) аумағында жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы, ветеринария және жер қатынастары саласында мемлекеттік саясатты іске асыру бойынша қызметтер</td>
<td>10882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Ауру жануарларды санитарлық союды ұйымдастыру</td>
<td>750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Алып қойылатын және жойылатын ауру жануарлардың, жануарлардан алынатын өнімдер мен шикізаттың құнын иелеріне өтеу</td>
<td>5071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, қоршаған ортаны қорғау және жер қатынастары саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td>43864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>460</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылық, ветеринария және жер қатынастары бөлiмi</td>
<td>43864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>43864</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>19456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>19456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>19456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Құрылыс, облыс қалаларының, аудандарының және елді мекендерінің сәулеттік бейнесін жақсарту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру және ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) аумағын оңтайла және тиімді қала құрылыстық игеруді қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>9156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудан аумағында қала құрылысын дамытудың кешенді схемаларын, аудандық (облыстық) маңызы бар қалалардың, кенттердің және өзге де ауылдық елді мекендердің бас жоспарларын әзірлеу</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>27159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметті қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>8518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>8518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>18641</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>14901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>14901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>3740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>3740</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың облыстық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Нысаналы пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) трансферттерді қайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыруға берілетін бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сыныбы</td>
<td>Iшкi сыныбы</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Функционалдық кіші топ</td>
<td>Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық активтерді сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй- коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>060</td>
<td>Мамандандырылған уәкілетті ұйымдардың жарғылық капиталдарын ұлғайту</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сыныбы</td>
<td>Iшкi сыныбы</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін ел ішінде сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Функционалдық кіші топ</td>
<td>Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
<td>Бюджеттік ағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сыныбы</td>
<td>Iшкi сыныбы</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Қаратөбе аудандық мәслихатының*  
> *2014 жылғы 24 желтоқсандағы*  
> *№ 29-2 шешіміне 4-қосымша*

# 2015 жылға арналған аудандық бюджеттің атқарылуы процесінде секвестрлеуге жатпайтын жергілікті бюджеттік бағдарламалардың тізбесі

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Функционалдық кіші топ</td>
<td>Бюджеттік бағдарла- малардың әкiмшiсi</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі, орта және жалпы орта бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ерекше жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді ұйымдастыру</td>
</tr>
</table>

> *2015 жылғы 12 тамыздағы*  
> *Қаратөбе аудандық мәслихатының*  
> *№34-2 шешіміне 2-қосымша*

> *2014 жылғы 24 желтоқсандағы*  
> *Қаратөбе аудандық мәслихатының*  
> *№ 29-2 шешіміне 5-қосымша*

# Қаратөбе ауданы бойынша ауылдық округтер әкімі аппаратының 2015 жылға арналған бюджеттік бағдарламалары

> *Ескерту. 5 қосымша жаңа редакцияда - Батыс Қазақстан облысы Қаратөбе аудандық мәслихатының 12.08.2015 № 34-2 шешімімен (01.01.2015 бастап қолданысқа енгізіледі).*

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Ауылдық округтер атаулары</td>
<td>001 «Қала-дағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтама-сыз ету жөніндегі қызмет-тер»</td>
<td>002 «Шұғыл жағдай-ларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйым-дастыру»</td>
<td>005 «Ауыл-дық жерлерде бала-ларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйым-дастыру»</td>
<td>008 «Елді ме-кен-дер-дегі көше-лерді жа-рық-тан-дыру»</td>
<td>009 «Елді мекен-дердің санита-риясын қамта-масыз ету»</td>
<td>011 «Елді ме-кен-дерді абат-тан-дыру мен көгал-дан-дыру»</td>
<td>022 «Мем-ле-кеттік орган-ның күрделі шығыс-тары»</td>
<td>040 «Өңір-лерді дамыту» Бағдар-ламасы шең-берінде өңірлерді экономи-калық дамытуға жәрдем-десу бойынша шара-ларды іске асыру»</td>
<td>Бар-лығы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Қаратөбе ауылдық округі</td>
<td>20132</td>
<td></td>
<td>1351</td>
<td>6000</td>
<td>1000</td>
<td>5700</td>
<td>250</td>
<td>1245</td>
<td>35678</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Аққозы ауылдық округі</td>
<td>9265</td>
<td>54</td>
<td></td>
<td>307</td>
<td></td>
<td>350</td>
<td>1770</td>
<td></td>
<td>11746</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Егіндікөл ауылдық округі</td>
<td>11053</td>
<td>51</td>
<td></td>
<td>350</td>
<td></td>
<td>350</td>
<td></td>
<td>8350</td>
<td>20154</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Жусандой ауылдық округі</td>
<td>10583</td>
<td>59</td>
<td></td>
<td>824</td>
<td></td>
<td>350</td>
<td>1870</td>
<td></td>
<td>13686</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Қаракөл ауылдық округі</td>
<td>8399</td>
<td>55</td>
<td></td>
<td>320</td>
<td></td>
<td>350</td>
<td>1770</td>
<td></td>
<td>10894</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Қоскөл ауылдық округі</td>
<td>8892</td>
<td>55</td>
<td></td>
<td>598</td>
<td></td>
<td>350</td>
<td></td>
<td>5756</td>
<td>15651</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Саралжын ауылдық округі</td>
<td>10178</td>
<td>58</td>
<td></td>
<td>560</td>
<td></td>
<td>350</td>
<td>1870</td>
<td></td>
<td>13016</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Сулыкөл ауылдық округі</td>
<td>12363</td>
<td>57</td>
<td></td>
<td>365</td>
<td>439</td>
<td>1177</td>
<td>59</td>
<td></td>
<td>14460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Жиыны:</td>
<td>90865</td>
<td>389</td>
<td>1351</td>
<td>9324</td>
<td>1439</td>
<td>8977</td>
<td>7589</td>
<td>15351</td>
<td>135285</td>
</tr>
</table>
